Benim adım Hagoromo…
Ninshu'nun, Ninja İnancı'nın kurucusu olarak…
Aynı zamanda Altı Yol Bilgesi olarak da bilinirim.
Sen Altı Yol Bilgesi misin?
Evet, öyleyim.
Şu anda Naruto ve Sasuke,
Ashura ve Indra'nın ruhlarını üstlenerek
annem Kaguya ile savaşıyorlar…
Ashura?
Bana az önce "önceki reenkarnasyon" mu dedin?
Evet…
Ashura ve Indra benim iki oğlumdur.
Ve şu anda savaşan Kaguya da annemdir.
Ne?!
Yani Ashura ve Indra'nın ruhları sana da bağlı.
Ruhları defalarca yeniden doğmuştur.
Ashura'nın ruhu daha önce sizdeydi,
ve Indra'nın ruhu da Madara'nın içindeydi.
Benim içimde mi?!
Annem onların ruhlarını kullandı,
ve olağanüstü uzun bir süre sonra,
yeniden dirildi.
Şu anda her şeyi biliyorum,
Zetsu adındakinin niyetlerini bile,
Madara'yı ele geçiren annemin üçüncü oğlunu.
Naruto ve Sasuke'yi kurtarmak için,
sen de olan her şeyi bilmelisin.
Ashura ve Indra'dan bahsetmeden önce,
önce Ninshu'nun, Ninja İnancı'nın kökenini anlatmalıyım.
Birkaç bin yıl önceydi…
Küçük kardeşim Hamura ve ben,
annemiz Kaguya ve On Kuyruklu'yu ayın içine mühürledik.
Hamura da annemizi gözetlemek için aya gitti.
Ninshu: Ninja İnancı
Yardımın için teşekkürler, Gamamaru.
Bana öğrettiğin Bilge Gücü olmasaydı,
annemi yenemezdik.
Gitmekte ısrar mı ediyorsun, kardeşim?
Evet. Yapmam gereken bir şey var.
Ne yapacaksın?
Yolculuğumun iki amacı olacak.
İlk olarak…
On Kuyruklu'dan çıkardığım
dokuz Kuyruklu Canavar'ın her biri için
bir yaşam alanı bulmak.
Birbirleriyle savaşmalarını engellemek…
ve insanların onların güçlerini kötüye
kullanmamalarını sağlamak istiyorum.
Onların yuvalarını çok dikkatli
seçmeyi planlıyorum.
İkinci amaç ise bu harap olmuş
toprakları iyileştirmek.
Anne ile yaptığımız savaşlarda,
topraklara büyük zarar verdik.
Bu suçun kefaretini ödemeliyim.
Anlıyorum.
Evet, bu iyi bir fikir olabilir.
Ancak önümüzdeki yol zorlu olacak.
Bunun farkındayım.
Biliyor musun,
dün gece bir rüya gördüm.
Rüya mı?
Kurbağalar nadiren rüya görür.
Gördüklerinde ise,
bu rüya her zaman gerçek olur.
Çünkü bir kurbağanın rüyası kaderdir.
Ne gördün?
Uzak bir gelecekte,
mavi gözlü bir genç ortaya çıkacak,
ve kendini dokuz canavarın isimleriyle
eğlendirecek.
Onun bir mucizeyi çağıracağını gördüm.
Bu, yeni bir çatışma çağı
geleceği anlamına mı geliyor?
Bilmiyorum.
Şu andan itibaren yaptığım her şey
anlamsız mı olacak?
Endişelenme.
Kader, kaçınamayacağın bir şeydir.
Yoluna devam et.
Ve eğer kader izin verirse,
yollarımız tekrar kesişecek, kardeşim.
Elveda.
Sanırım bu benim ilk sınavım.
Ha?
Hey, hey, hey, hey!
Ne yapıyorsun?
Köprüyü tamir edeceğim.
Ne?
Niye gereksiz bir iş yapıyorsun?
Nasıl "gereksiz" olabilir?
Köprü herkes için gerekli.
Buna herkesin ihtiyacı var.
İşte bu yüzden orada olması benim için bir sorun.
Oh… İlginç bir yorum.
Dinle, çünkü köprü bozuk,
herkes tam burada duruyor.
İşte burada devreye ben giriyorum.
Adama gidip eşyalarını alıyorum
ve karşıya geçmesine yardım teklif ediyorum.
Sonra, hiç tereddüt etmeden,
eşyalarıyla birlikte kaçıyorum.
Hızlı görünmeyebilirim ama bu bacaklar beni hiç yarı yolda bırakmaz.
Geçimimi böyle sağlıyorum.
Anlıyorum.
Yani sen, bu bozuk köprüyü geçim kaynağı olarak kullanan bir hırsızsın.
Aynen öyle. O yüzden karışma işine.
Ama bu sadece senin işine yarıyor.
Diğer herkes için bir zorluk.
Hey! Karışma dedim. Anlıyor musun beni?
Neden bu kadar zahmete katlanıyorsun?
Bu, günahlarımı telafi etmek için.
Yani sen bir suçlu musun?
Öyle bir şey işte.
Ah dostum, sanırım köprüyü geçemeyeceğim.
Beyefendi, zor durumda gibi görünüyorsunuz.
Bana bırakın,
sizi nehrin diğer tarafına götüreceğim.
- Oh!
- Yerinde olsam yapmazdım.
O adam bir hırsız.
Ne?!
Beni aptal yerine koyma!
Hey, sen!
İşimi bozmayı bırak!
Bu köprüyü tamir edene kadar buradan ayrılmıyorum.
Git başka bir köprü bul.
Aptal olma!
Benim gibi hırsızların kendi bölgeleri vardır…
Öyle başka bir yere gidemem.
Öyleyse, neden bana yardım etmiyorsun?
Köprü biter bitmez gideceğim.
Saçmalamayı bırak!
Anlıyorum.
O zaman söylenecek başka bir şey yok.
Köprü tamir edilene kadar bekleyebilirsin.
Kahretsin!
Tamam, o zaman yoluna çıkacağım…
Şu herif…
Bu kadar gücü nereden buluyor?
Kahretsin!
Hey! Kendine gel!
Hızlı çalışmazsak, zahmetle topladığın kütükler
suyun önüne katarak gider.
Ah…
Bana yardım mı edeceksin?
Sadece bir an önce buradan gitmeni istiyorum.
Köprü biter bitmez de yıkacağım.
Benim adım Hagoromo.
Ben de Futami.
Tanıştığıma memnun oldum, Futami.
Ah!
Ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun?
Köprü yapıyorum!
Sen bir hırsızsın, değil mi?
Böyle yaparak yaptığın kötülükler silinmez!
Kes sesini! Defol buradan, velet!
Şimdi, sen de benim gibisin.
Ben senin gibi değilim.
Bunu kefaret için yapmıyorum.
Sana söylüyorum…
Bittiğinde, yıkacağım.
Bu kadar çalıştık, daha yolun üçte birindeyiz…
Yıkmak kolay,
ama yeniden inşa etmek çok zor.
Bu kadar sağlam bir şeyi yıkmak kolay olmayacak.
Doğru. Eğer fazla sağlam yaparsak…
yıkmaya çalışırken kemiklerini kırarsın.
Hey sen! O kütüklere dokunma!
Onları köprüyü tamir etmek için kullanıyoruz!
Sana yardım edeceğiz.
Ha?
Bu köprüyü kullanacak olan biz olduğumuza göre.
Dikkatli olmalısın.
Küçük bir tane al sadece.
Tamam!
Bitti!
Başardık! Başardık!
Köprü tamamlandı!
Bu harika!
Bitti, ha?
Yok etmeye değer bir köprü.
Şaka mı yapıyorsun?!
Bu kadar emek harcadıktan sonra,
yok etmem mümkün değil.
İyi bir şey yaptın.
Ve artık benim için yeni bir yere
gitme zamanı.
Kendine iyi bak, Futami.
Hey, bekle!
Ben de seninle geliyorum!
Ha?
O köprünün senin yaşadığın yer
olduğunu sanıyordum.
Böyle harika bir köprü varken,
benim işim bitti artık!
İyi bir şey yaptığında,
insanlar minnettar olur ve
bu güzel bir his.
Ve bu iyi hissettirdiği için,
daha çok iyilik yaparsın.
İşte iyilik döngüsü budur.
Öyle dediğinde…
haklısın.
Sözlerin etkileyici.
Bu arada,
daha önce sormadım ama…
Sen kimsin zaten?
Bir zamanlar bu dünyada
büyük bir yıkıma neden oldum.
Yıllar önce,
bir sürü dev tsunami ve
volkanik patlama yaşandı
her yerde.
Yoksa onlara sen mi neden oldun?
Hadi ama, bir kişinin bunu
yapması mümkün değil!
Üstelik, eğer o kadar güçlü olsaydın,
o köprüyü anında
onarabilirdin,
bu kadar çalışıp terlemek yerine.
Aşırı güç kullanmamaya karar verdim.
Yoksa insanların hislerini
anlayamazdım.
Elini uzat.
Bu da ne?
İçime güç dolduğunu hissediyorum.
Gücümü sana aktardım.
Güç mü?
Evet…
Ya da belki de çakra demeliyim.
Bu, bir bakıma, insanları birbirine bağlayan güç.
İşte olmasını istediğim güç bu.
Ve sen onu bana mı aktardın?
Evet. Ama bunu herkese veremem.
Sana çok yakın hissetmeye başladım.
İyi bir kalbin ne olduğunu öğrendin.
Ne yapıyorsun?
Lütfen, çırağım olmama izin ver!
Çırağım mı?
Evet!
Sende çok özel bir şey hissediyorum…
Anlamsız bir hayat yaşadım.
Tüm hayatım değersizdi!
Ama sen farklısın.
Sen büyük işler başarabilecek biriysin!
Yani… eğer seninle kalırsam,
belki de önemsiz hayatım biraz değer kazanır.
Yani şimdi başkalarına yardımcı olmak mı istiyorsun?
O köprüyü bitirdiğimizde…
O mutlu insanlar ve gülüşleri…
Hayatımda hiç bu kadar gurur duymamıştım.
Yüzlerindeki ifadeyi asla unutmayacağım!
Eminim ki bu, bahsettiğin bağdır…
Yani, Usta Hagoromo.
Bana çok önemli bir şey öğrettin.
Sanırım yolculuğum yeni bir amaç daha buldu.
Üçüncü bir amaç.
İnsanların çakra ile bağ kurması.
Beyefendi, hey Beyefendi!
Köprü bozulduğu için sıkıntı mı yaşıyorsunuz?
Diğer tarafa geçmenize yardım edebilirim…
Hey, sen!
Burada ne işin var?!
Burası benim bölgem!
Bu köprüyü yeniden inşa edeceğiz!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Dinle beni!
Bugünden itibaren,
iyi bir insan olacaksın!
Kafanı mı vurdun
yoksa?
Zamanla, yavaş da olsa…
Düşünce tarzımı anlayan
insanlar buldum.
Ve bazıları, insanlara yardım etme
yolculuğuma katıldı.
Bu zamandan itibaren,
onları çıraklarım yaptım…
ve çakramı aktardım.
Bu bağa
"Ninja İnancı Ninshu" adını verdim.
Çıraklarımla antrenman yaptım…
ve düşünmeye devam ettim…
Hayat nedir? Aşk nedir?
Güç nedir?
Bir gün, çakra aracılığıyla
insanlarla kurduğumuz bu bağın
NINSHU
dünya barışına yol açacağına inandık.
Uzun süre yolculuğumuza devam ettik.
Sebepsiz yere neredeyse yok olmuş
yerleri restore ederek…
Ve o bölgelerde,
Kuyruklu Canavarları serbest bırakabileceğimiz
bir yer bulduğumuzda,
onları korumak için
bir tapınak inşa ettik.
Birçok öğrencim, benim yerime
toprakları onarmak için
farklı bölgelere dağıldı.
Ve bu şekilde, Ninshu,
Ninja İnancı, dünyanın
her köşesine yayıldı.
Ve sonra, ölüm döşeğimdeyken,
içimdeki Kuyruklu Canavarları
kendi topraklarına gönderdim.
Huzur içinde günler geçirebilmeleri
için dua ederek…
Fazla zamanım kalmadı…
Shukaku, Matatabi, Isobu,
Son Goku, Kokuo,
Saiken, Chomei, Gyuki ve Kurama…
Uzakta olsanız bile,
her zaman birliktesiniz.
Ve nihayetinde,
yeniden bir araya geleceğiniz
bir zaman gelecek.
Her biriniz eşsiz bir isimle…
ve öncekinden farklı bir formda.
Ve içimdeyken olduğu gibi değil,
doğru yola yönlendirileceksiniz.
Umarım gerçek gücün ne olduğunu
öğrenirsiniz…
o zamandan önce…
Ancak bildiğiniz gibi,
umutlarımın aksine…
Bu uzun tarih boyunca,
insanlar birbiri ardına ortaya çıktı,
Kuyruklu Canavarları kötü amaçlar için
kullanma arzusuyla…
bu da Kuyruklu Canavarları
insanlığa düşman etti.
Neyse, hikayeme dönelim.
Uzun yolculuğumuza devam ettik.
Sonunda,
üç hedefimi de tamamladığımda,
köyüme döndüm
ve burasını Ninshu'nun
merkezi yaptım.
Evlendim ve iki oğlum oldu.
Onlar Indra ve Ashura'ydı.
Ashura'nın doğumundan sonra
annelerinin iyileşmesi zor oldu…
ve kısa bir süre sonra
hayatını kaybetti.
Ama iki oğlum da güçlü
ve sağlıklı büyüdü.
Çok yakın kardeşlerdi.
Büyük olan özellikle şefkatliydi,
küçük olansa her zaman
abinin peşinden koşardı.
Ancak o zamanlar fark etmemiştim ki,
karanlık bir güç
çoktan harekete geçmişti,
oğullarımı manipüle etmeye çalışıyordu…
O dönemde,
Ninshu'mun henüz savaş için
pratik bir uygulaması yoktu.
Asıl amacım, ruhları
bir araya getirmeye yardımcı olmaktı.
Ancak Indra'nın yenilikleriyle,
Ninshu'nun yönü
kökten değişti.
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Ashura ve Indra"
O, "Ninshu Dahisi" olarak anılmaya
layık biriydi.
ASHURA VE INDRA
Tekrar bekleriz!